Hay muchas razones para contribuir a Gatsby.js y al software de código abierto.
Estos son algunos de los beneficios de participar:
Creciendo tu comunidad: Trabajar con Gatsby.js en código abierto puede conectarlo con personas que trabajan en cosas similares. Puede obtener ayuda o brindar ayuda, ¡e incluso puede conocer a IRL! Ha ocurrido.
Mejorando tus habilidades: Cuando trabajas en un problema de Gatsby o una solicitud de extracción, inevitablemente aprenderás más sobre cómo funciona algo en el proyecto; ya sea haciendo preguntas y recabando información, o profundizando en el código usted mismo.
Obteniendo botín gratis: Al participar en el repositorio en GitHub, puede ser elegible para el botín gratuito que el equipo de Gatsby ofrece como una forma de agradecer. ¡Con 5 contribuciones, puede avanzar a un segundo nivel con aún más opciones de botín!
Convertirse en un experto: Puede comenzar completamente nuevo en un proyecto como Gatsby o React.js, y al construir cosas y abrir problemas cuando encuentre un nuevo desafío o un error, aprenderá muchísimo con el tiempo. Mantenerse al día con su marco favorito a través de su repositorio de código abierto también puede brindarle una ventaja sobre los próximos cambios. Eventualmente, podría encontrar que su conocimiento de dicho proyecto ha crecido tanto que se ha convertido en un experto.
Hablando en conferencias: Con esas habilidades que te has ganado trabajando en código abierto, ¿por qué no compartir ese conocimiento con el mundo? Las conferencias de plataformas web en todo el mundo buscan continuamente oradores y nuevas ideas sobre temas populares.
